نور عينيك بينور ليالي العمر
وكل لحظة جنبك أحلى من السحر
قلبي بيفضل ينادي في صمت الليل
روحك بتسري في دمي زي النهر.. نهر..
तेरे बिना ये साँसें लगे हैं अधूरी
तू ही मेरी चाहत, तू ही मेरी मंज़ूरी
तेरी बाहों की पनाहें मुझे हैं ज़रूरी
तुझसे ही मेरी दास्तान हुई है पूरी
Every time you look at me, the shadows fade away
I just want to hold you close and never let you stray
We can build a universe with nothing but a touch
In your light I find the reason I belong today
প্রথম দেখার সেই স্মৃতি আজও মনে পড়ে
তোমার চোখের ইশারায় মন যে খেলা করে
অচেনা এক জাদুতে তুমি কাছে টেনে নিলে
আমার আকাশ রাঙিয়ে দিলে প্রেমেরও আদরে
क्या यही वो इश्क़ है जो दिल को तड़पाए?
दिन रात तेरा ही नशा हर पल छा जाए
इन फासलों में अब तो जान मेरी जाए
कैसे कहूँ ये दर्द मुझे कितना सताए?.. सताए..
তুমি আমার হৃদয়ের এক অচিন পাখি
তোমার মাঝেই সারাজীবন আমি বেঁচে থাকি
এই জীবনে তুমি ছাড়া নেই তো আপন কেউ
বুকের ভেতর প্রেমের ঝড়ে শুধুই তোমার ঢেউ
يا حبيبي حبك في قلبي زي النار
قلبي في بعدك بيعيش في ليل ومرارة
أنت اللي بتنور طريقي والمسار
بين إيديك بشوف الجنة والأنوار
ਤੇਰੇ ਬਿਨਾਂ ਮੇਰਾ ਇੱਥੇ ਲੱਗਦਾ ਨਾ ਜੀ ਵੇ
ਛੇਤੀ ਆ ਕੇ ਮੈਨੂੰ ਗਲੇ ਲਾ ਲੈ ਤੂੰ ਹੀ ਵੇ
ਇਸ ਜਿੰਦੜੀ ਨੂੰ ਤੇਰੀ ਹੀ ਤਾਂ ਪਿਆਸ ਐ
ਮੇਰੀ ਰੂਹ ਦੇ ਅੰਦਰ ਵੱਸਦੀ ਤੇਰੀ ਆਸ ਐ
قلبي بينبض باسمك في كل مكان
في حضنك لقيت الدفا وكل الأمان
يا حبيبي أنت الروح اللي بتحييني
حبك في دمي بيجري على مر الزمان
डर लगता है कहीं दूर ना हो जाओ
मेरे इन ख़्वाबों से कहीं टूट ना जाओ
प्यार के इस सफर में मेरे साथ ही रहना
मेरी हर साँस में तुम बस समा जाओ
يا رب احفظ لي حبيبي وخليه لي
دا هو عمري وشمسي وكل أحلامي
لو تبعد عني أموت من كتر الشوق
أنت دنيتي وأنت سر أيامي
তুমি আমার হৃদয়ের এক অচিন পাখি
তোমার মাঝেই সারাজীবন আমি বেঁচে থাকি
এই জীবনে তুমি ছাড়া নেই তো আপন কেউ
বুকের ভেতর প্রেমের ঝড়ে শুধুই তোমার ঢেউ
ਸਾਹਾਂ ਵਿੱਚ ਘੁਲ ਗਈ ਐ ਮਹਿਕ ਤੇਰੀ
ਮੈਂ ਤਾਂ ਬੱਸ ਹੁਣ ਹੋ ਗਈ ਆਂ ਇੱਕ ਤੇਰੀ
ਦਿਲ ਕਰੇ ਤੈਨੂੰ ਤੱਕਦੀ ਮੈਂ ਰਵਾਂ ਸਦਾ
ਇਹ ਪਿਆਰ ਵਾਲੀ ਰੁੱਤ ਲੱਗੇ ਕਿੰਨੀ ਚੰਗੇਰੀ
In the echo of the dark, the fire starts to rise
Shadows dancing on the walls, reflecting in your eyes
Whisper my name softly... Sayed tonight..... Sayed.....
Silence melting all the distance, leaving no disguise
Every heartbeat pulls us closer, wrapped in endless space
Falling deeper in the rhythm, lost in this embrace
तू ही मेरी मंज़िल, तू ही मेरा जहान
तुझमें ही बस्ती है अब मेरी ये जान
तेरी ही धड़कन में मेरा है ठिकाना
तू ही मेरा इश्क़, तू ही मेरा अरमान
يا روحي خليك معايا لآخر المدى
صوتك في قلبي بيفضل أحلى صدى
حبي ليك ملوش حدود ولا نهاية
أنت عشقي وأنت عمري وكل الرضا.. الرضا..